Ejercicios Secuenciales 

2) Implementar un algoritmo que permita calcular el salario neto y bruto 
de un trabajador conociendo los siguientes datos que se ingresan por 
teclado: nombre, número de horas trabajadas, precio por hora del 
trabajador. El salario bruto está determinado por la multiplicación del 
número de horas trabajadas y el precio de cada hora. Para obtener el 
salario neto, se debe deducir el 25 % del salario bruto

3) Implementar un algoritmo que permita calcular y mostrar la superficie 
de un triángulo teniendo en cuenta que las dimensiones de su altura y base 
se ingresan por teclado.

4) Implementar un algoritmo que permita calcular la hipotenusa de un 
triángulo rectángulo teniendo en cuenta que se ingresan por teclado los 
valores de sus catetos.


